톰과 제리
화성으로 발사
이건 우리의 걸작이야
이걸 보면 눈물이 날 것 같아
파괴자야!
잡자!
아이쿠!
기자 여러분
국제 우주소에 오심을 환영합니다
우리 우주소는 오늘 발표를
하게되어 자랑스럽습니다
오랜 숙원이었던 화성 탐사가
이제 발사 준비를 기다립니다
화성엔 생명체가 살지 않는다는 걸
우리가 증명하려 합니다
여러분들도 잘 아시다시피
이 임무에는 많은 비용이 들어갑니다
우린 화성에
바보를 보내고 싶지 않습니다
많은 심혈을 기울여 이 사업을 추진했는데
그럴 수는 없죠
이제 우리의 용맹한 우주 여행자를
소개하겠습니다
우리가 찾던 유일한 자로서
특출나게 용감무쌍하여서
최초의 이 유인 화성 탐사에
지원하였던 자입니다
비프 버저드와 버즈 블리스터
소령입니다
신사 숙녀 여러분
녹색 소인의 신화가 이제 곧
베일을 벗을 겁니다
녹색 소인이다!
진짜 외계인이다
이봐요
지구에 오심을 환영합니다
당신이 평안하시길 바랍니다
잠깐만.
외계인이 아니잖아?
그렇네요
고양이입니다
쥐도 있죠
잡아!
잡아라!
보세요, 제가 물 방울만
이 가루 피자에 떨어뜨리면
맛있어요.
엄마가 해주던 맛이죠
빨리 저것들을 로켓에 실어!
뭔 일이야?
이 탈수 요리들이
파열했는데 그 이유를
정말로 모르겠습니다
분명히 수분화가 되었군
맞습니다.
분명히 젖었다고 할 수 있죠
맞아.
수분화의 뜻이 그거야
정말로 빨리 젖네요
왜 그런지는 일종의 수수께끼입니다
아무런 이유도 없이
수수께끼가 되지는 않아
이유가 있으니 수수께끼가 되지
수수께끼가 되는 데는 그만한 이유가 있으니
그걸 찾으라구
아니면 너희가 수수께끼가 될거야
알겠습니다
생쥐다!
집안에 생쥐가 있어!
잡아! 붙들어!
난 수수께끼가 되기 싫어!
사령관님, 집안에 생쥐가 있습니다!
알아요, 박사
저 고양이가 유용하겠네요
과학적으로 보면 일반적으로 고양이는
생쥐나 설치류를 본능적으로 싫어하죠
좋은 생각이오, 글룩맨 박사
저 고양이를 이리로 다시 보내시오!
이 수분화된 생선이 쓸모 있겠네요
좋아, 얼.
겁주지 마
천천히 해
여기야, 고양아!
잡아!
네게 임무를 주겠다, 고양아
그래, 넌 오늘 횡재했어
고양아, 이 일은
책임이 아주 큰 일이야
알아듣겠어?
생쥐 처리는 너한테 달렸어
없애버려!
지구를 위한 일이야, 고양아
훨씬 큰 가치인 과학을 위해서 해!
- 뭐였지?
- 몰라
누군가가 렌치를 떨어뜨렸겠지
이런 일은 누워서 떡 먹기야
저런 화성인이 있다고
생각하는 사람도 있겠지
우리가 진짜 화성인을 만났다고 해도
난 무섭지 않아
나도 그래
이제 초읽기 시작할 준비가 됐다
준비 다 됐나?
- 그렇습니다
- 이상 없습니다
점화를 준비해
화장실에 가야 돼
미리 갔었어야지
- 오줌보가 터지려고 해
- 몇 번이나 말해야 알겠어?
좋아, 너희 둘, 입 다물어!
- 이건 중요해
- 진짜로 가야합니다
8, 7, 6, 5
발사!
모든 시스템이 여기 위로 간다
여기로도 모든 시스템이 옵니다
2단계 발사 준비가
완료되었습니다, 사령관님
난 이게 좋아
2단계 발사를 하게
이건 쉬운 일이야, 버즈
모든 시스템이 성공이야
축하하네.
자네 둘은 이제 지구 대기권을 벗어났네
무중력 상태로 바뀔 때가...
지금이야!
공기가 샌다
방사선 차단 동작.
자동 항법 조정 개시
모의 비행속도 제어
보조익 케이블 위치 변경!
론게이지 순회 준비!
저장!
둘째 선창의 창문인데 그게 깨졌어
빨리 비상구를 닫아
아슬아슬했어
큰일날 뻔했어.
이제 인공 중력을 작동시킬까?
그래. 이것들이 공중에 둥둥 떠다녀서
정신 사나워
비행 궤도 조정실
웬일인지 로켓의 궤도가
뒤틀렸습니다
뒤틀렸다고요?
그게 안맞다면 태양으로 추락해서
증발해 버리죠
그들이 그걸 안좋아할 테니까
우리가 바로 잡도록 해요
이봐, 우린 거대한 붉은 점에
향하기로 되어 있잖아?
그래.
뭔가가 잘못 됐어
내 말이 그 말이야
잘 있었나?
안녕하세요, 사령관님
너희들을 놀래켜주긴 싫지만
우린 아주 사소한 문제에 빠졌어
로켓의 궤적이 약간...
약간 우습게 됐어
- 우습다고요?
- 그래, 맞아
그게 만약 안맞다면
너희 둘이 태양으로 추락해서
증발해 버릴거야
우리가 추락한다고요?
그건 우습지 않은데요?
제겐 햇빛방지 크림도 없어요
너희 둘 중 하나는
비행기 밖으로 나가서
퓨즈 박스를 열고...
그 위의 줄을 흔들게
저 안테나같이 생긴 것 말인가요?
그래, 안테나같이 생긴 것!
바위가 가위를 이기지?
아냐, 안그래
네가 이겼어. 네가 훌륭해, 비프.
네가 늘 이겨
- 그러니까 네가 나가봐
- 좋아, 한 수 가르쳐주지
- 이봐, 잠깐만
- 이 사람아, 빨리 서둘러
난 태양과 충돌하기 싫어
서두르고 있다고
이런!
'이런'이 무슨 뜻이야?
어쨌든 속도를 늦춰야 해
이걸 열고...
모패다!
손잡이가 안닿아
멈추게 해
엄마!
저기 엄마가 있어
- 뭐가요?
- 화성
- 어디에요?
- 네 밑의 크고 붉은 것
아, 저거?
와우!
그래 '와우'야.
드디어 멋진 순간이 왔어
좋아, 착륙 준비해
1분 정도 기다려야할 것 같습니다
그래요, 이걸 활용해보죠
- 맞아요
- 너희 두 놈은 착륙선으로 들어가
아니면 너희 둘을
그 위에 남겨 놓을거야
마침내 왔어, 비프
우린 최초의 화성 착륙자야
아직은 화성 땅에 발 디디지 않았어
그래, 몇 초 후면 그렇게 되겠지
여긴 영화에서 보았던 화성과는
딴판이야
맞아.
붉게 화난 행성이 전혀 아냐
괴물도 안보여
괴물과 한판하길 기대했었거든
여긴 아내랑 쇼핑하는 것 보다
더 따분해
대단해 보이지도 않지?
생명체라고는 전혀 없는 황무지야
누가 화성의 최초 착륙자가
되고 싶지? 자네?
축하하네!
아주 웃겨
놀랍군.
엄청난 돈을 퍼부었는데
개발 훈련비로 막대한 비용이
투입되었지
인간이 갈구하는 질문에 답하려고
모두가 바둥거렸지
"우리뿐인가?"
어쨌든 지금은 그렇게 보여
아냐, 내 말은 "광활한 우주에는
인간뿐인가?" 야
이 헤아릴 수 없는 거대한 은하계와
그런 은하계가 모여 구성한 성단이
또 다시 군집을 이룬 성단 집단체로부터
영원한 공간 속으로 팽창하는
이 우주에서 우리가
또 다른 생명체를 찾아야 하는가?
또한 인간이란 과연 뭘까, 버즈?
우린 말야 초자연 현상으로
150억년 전
대폭발하여 떨어져 나가는 수천개 성단 중
한 성단 내에 위치한 은하계 팔의 한 별,
그 별의 위성중 하나로서
이제 막 생겨난 비듬이 바로 우리야
맞아
그렇다면 난 아무것도 아는 게 없어
아냐.
답을 맞춰보자고
우주 담요
따뜻하고 아늑함
우주비행사용 쇠고기
물을 떨어뜨릴 것
우부, 안돼!
외부인에게 레이저 총을 겨누는 건
무례야
피프, 뭘 찾았어?
이 이상한 생물이 뭘로 보이죠, 그롭?
여기서 사는 것 같지는 같아
맛있겠는걸!
맞아, 적당히 양념을 곁들이면
왕실의 주 요리가 되겠어
바보야, 가까이서 봐
고대 족자에 그려진 모습과
안닮았어?
높이 뛰는 스큇스나플!
그롭이 맞아요
그레이트 글룹처럼 보여.
플라너스9에서 온 용감한 스큅 스퀴저 말야
우리에게 큰 지혜를 준다는
존재죠
난 그렇게 생각 안해.
그냥 깜찍한 외계인일 뿐이야
만약 그레이트 글룹이라면
고대 예언이 맞는거야
얼마나 기뻐!
마침내 그레이트 글룹이 온거야
만약 그렇다면 궁전으로 모셔가서
경의를 표해야 해요
그렇지만 난 확실히 장담할 수가...
그레이트 글룹 만세!
만세! 만세! 만세!
띵 왕에게 모셔가야 해
그래야만 하죠
빨리 서두르자
곧 풋스나플과 많은 흉물들이 우글우글
기어 다닐건데 그럼 안전하지가 않아
너무 과장했군.
벗어날 시간은 있어
다시 말해서 갈 길이 머니까
시간이 없다는 거야
그게 낫겠어요
'스메그나'는 늘 골치야
풋스나플이야!
좇아가자!
그레이트 글룹과 피프를 데려갔어.
구해야 해
조심해! 쏘지 마!
피프나 그레이트 글룹이 다칠지도 몰라!
그럼 어떻게 하죠?
당신이 날 구했어요
아까는 미안했어요, 그레이트 글룹
보세요, 그레이트 글룹
우리의 화성도시 톨레도입니다
거기 누군가?
친구인가?
- 아님 친구가 아닌가?
- 친구야
나 그롭이야.
띵 국왕 폐하에게 전할 큰 뉴스가 있어서
직접 알현해야겠어
친애하는 화성인 여러분
국왕 폐하를 소개하려 합니다
붉은 행성의 막강한 지배자,
스프롱의 스큉크 디들리 수호자
플리비 왕권의 소유자,
풍만한 몸집의 소유자이신
띵 왕입니다
띵 왕!
떨어지는 걸 어찌할 수가 없어
멈춰! 멈춰!
승강기를 설치해야겠어
내 왕관...
멍들고 아프고 뼈가 부러진다
그렇게 된다는 얘기야
이 분은 고대 족자에서 말하던
그레이트 글룹으로 보입니다
네 말이 맞아.
그레이트 글룹이야
그레이트 글룹이
우리에게 돌아왔어
이 얼마나 대단한 날인가!
축하를 시작하자
우리에게 무한한 지혜를
주는 댓가로
이 선물을 주겠다
임금님...
감히 왕실 축하연을 방해하다니!
죄송합니다만
거인이 성벽에 침투했습니다
농담인가?
거인같은 것은 없어!
거인이다!
화성인이여!
이 털 탈린 괴물이 우리 도시를
난장판으로 만들었으므로
육식의 용암 거주자 테드의 구멍으로
떨어뜨려야 한다
그레이트 글룹이 손잡이를 당기는
영광을 받아서
이 털 달린 파괴적인 거인을
처벌할 것이다
준비가 되면 이걸 당겨,
그레이트 글룹
- 그냥 당기면 돼
- 잠깐만요! 멈춰요!
이 자는 그레이트 글룹이 아녜요
사기꾼입니다
무슨 말이야?
외계인이라구요
지구에서 왔습니다
- 지구?
- 지구인이라고?
- 외계인요
- 외계인
말도 안돼!
지구에는 생명체가 없는데?
있는 것 같습니다, 임금님
오래 전에 우리 망원경에
우주비행선이 잡혔습니다
착륙하더니 이 두 명의 침입자를
내려 보냈습니다
그들은 최초 침략 집단이
분명합니다
한 놈은 그레이트 그룹으로 행세하고
다른 놈은 우리 도시를 파괴하죠
그래서 화성을 정복하겠다는 건가,
지구인?
도망간다!
피프는 배신자야.
침략자의 탈출을 도왔어
좋아. 괜찮아
괜찮아.
아냐, 그건...
괜찮아...됐어
우리 사람들이 너희 행성에 대한
보복 침략을 계획하고 있어
우리가 너희를 돌려줄테니
가서 지구인에게 알려!
우리가 도시로 몰래 들어가서
비행접시를 훔치겠어
비행접시 조종할 줄 알지?
그럼 곤란한데!
가자
서두르자! 따라와!
오늘 우리는 지구를 침입한다
비행접시를 준비해
저 비행접시중 하나에 올라타야 해
모든 조종사는 출두하여
이륙을 준비하라
우리 목표는 지구다!
그래, 바로 이거야.
너희 행성의 운명이 도마 위에 올랐어
우리 비행선이야.
가자
승강구를 닫아.
빨리 이 곳을 벗어나야 해
저걸 눌러
아냐, 그거 말고
'인빈스 트론'을 발진시켜
빨리 수리해!
우주 관제소, 여긴 화성 1호다
우린 이제 대기권으로 들어간다
좋아, 곧 그들이 착륙해
당신들에겐 도움이 필요하겠어요
저 소음은 뭐지?
소행성 지대야
소행성 지대?
더 이상 너에겐 운전을 못 맡기겠어
좋아요
때가 됐어, 장군
제발!
기자 여러분, 이제 곧 소개할 사람은
버즈 블러스터와 비프 버저드입니다
이 임무를 마침내 성공시킨
용감한 우주 비행사죠
여러분?
화성에는 생명체가 있는가요?
그래서 화성인이 우주로부터 우릴
침략할 가능성이 있나요?
제가 여러분의 모든 질문에
답하겠습니다
화성엔 생명체가 전혀 없는 게
확실합니다
화성인이다!
봐요, 이 놈들은 작아요
맞네요.
장난감 같아요
이런 쬐그만 놈들이 나같이 크고 강한
조종사를 감히 어쩔려고?
이 외계인을 물리치려면
그냥 파리채만 있으면 돼
봐, 깜찍스러워
비프! 말해봐
안돼!
글룩맨, 과학자인 당신이
어떻게 좀 해봐요
저도 몰라요
예상 밖의 일이라서
그 잘난 머리를 좀 써봐요!
비프와 버즈
지구인이여!
이거 켜진거야?
지구인이여, 너희 행성을
인수하겠다
잘 들어라
우리 화성인이 이제 접수하겠다
저건 몇 호선이야?
- 누구지?
- 왜?
뭐야?
이봐!
- 그 고양이야
- 예, 쥐를 잡았네요
쥐가 2마리야
잠깐.
이 여자도 그 일당이잖아?
이걸로 그들을 다시 살려
날 믿어
비프! 그들이 우릴 살렸어
그랬군. 어쨌든 화성인이
그리 나쁘지는 않나봐
'인빈스 트론'이야!
진공을 이용하고 있어.
빨리 비행접시로 돌아가자
기다려.
우리를 버리지 마
멈춰! 기다려!
너희 화성인 침공을 기소할거야
고마워요
이제 저 쪽으로 가자
준비됐어?
간다!
난 살았어.
난...
고양이, 생쥐, 화성인 아가씨...
어떻게 보답을 해야 할까?
지구 전체가 너희에게
감사의 마음을 전한다
지구의 영웅
침략을 막다
미국 대통령
너희의 뛰어난 전략과 용맹이
없었다면...
우린 어찌할 바를 몰랐을 거야
지구를 위한 너희들의 행동에
감사한다
허머가 왔군
이봐, 태워줄까?
- 넌 입이 너무 커!
- 그래서?
공짜 화성 여행은 어때?
고맙지만 이미 갔다 왔어